التعديل
Qattan99
"الجمال الرائع"
أرجوا المعذرة؟
جدتي كانت تغني لي هذة الأغنية
هذا شيء لطيف بحق
أنا أفضل علي الخصوص الجزء الذي يقول،
"كنت مرة تائهاً، لكن الأن وجدت نفسي."
و بناءً علي وضعك. فأنت غبي لتواجدك هنا يا رجل
ولكني أكتشفت أنك بالتأكيد تائة
أذن أقول لك ذلك. هل تري هذا؟ هذا من أجل فاتورة حسابك.
و ...
... و بما أنك تبدو شخص مرح...
... ها هي الأكرامية.
أذن "أبحث" عن مؤخرتك بعيداً عن هنا
و لكننا لم ننتهي من شرابنا
هل أنتهيت من شرابك الأن؟
دعك من هذا يا "بو"
هذة مشاحنة لا نحتاج إليها
ولا تأتي هنا مرة أخري يا رأس الحمار
"بو" . أخرجوهما من هنا
الأن
هيا بنا
أخمن أنك تريد أن تقامر بحياتك
و الكازينو هو المكان الأفضل لذلك عن أي مكان أخر
أعتقد أنني من الممكن أن أحصل علي قليل من التدريب
المسدسات لا تقتل الناس
الناس تقتل الناس
مثلاً، هذان الشخصان اللذان يحملات الرشاشات
إذا بدأوا الضرب...
ولا أي واحد منك سيعود لمنزلة
أنتم أيها الأشخاص تشوشون علي عملي.
و لو لم تكن مؤخراتكم سوداء...
فمن الأفضل لكم أن تخرجوا من هنا قبل أن تصبح ساخنة فعلاً"
هيا بنا
أيها السيدات، برجاء المعذرة
-ماذا تفعل يا "كاي"؟
-أبعدهن عن هنا.
-و أنت أيضاً.
-لا. أبقي.
و أنت أيضاً من فضلك
ما الذي تفعلة؟ أننا في حرب لعينة.
أنني ولد كبير الأن
هؤلاء الأشخاص السود سيدفنوك
أنك تعمل لدي يا "كاي"
أنا أعمل لدي والدك
أخرج رأسك من مؤخرتك يا "بو"
طالماً الحرب مستمرة، فأنت مسؤليتي
أنا أستطيع الأعتناء بنفسي
أة يا ألهي
"تايجر" أنك تقتلني يا رجل. أنا أكرة هذة اللعبة.
"أيزك"
لديك مكالمة تليفون
سأستقبلها في المنزل
فأنا أحتاج للراحة علي أي حال
أنا حتي لست أدري لما تضغط علي نفسك يا رجل
أنت تعرف لماذا أضغط علي نفسي. كل أتفاقات الاعمال المسقبلية...
لن تتم في حمامات السباحة، لكن ستتم في في نادي ريفي لشخص ما
أنت تعرف هذا
"أيزك" إذا كنت جاد في موضوع أستقامتك...
... فأريد أن أعرف إذا كان لديك مشروع لـ "ماك"
أم أبدأ البحث في الأعلانات المبوبة؟
طالما بقي في نفس...
... فلا تقلق أبداً بخصوص الأعلانات المبوبة
تعالي يا فتي
أنت تعرف أنة أنا و أنت
هاي، ماذا لديك من أجلي
هل أنت متأكد من هذا؟
ماذا حدث؟
ماذا حدث يا رجل؟
شخص ما قتل أبن "شيو"
ستجهز لمقابلة مع "شيو" بأسرع وقت،
ثم أعثر علي من قتل هذا الولد
لا تقلق من هذا الأمر. حسنا؟ فأنا وراءة
"هونج كونج"
سجن "هسينج كانج"
أخوك قتل في أمريكا
أجلس أقول لك أجلس
أبقه ثابت
النجدة
ماذا جرى
يا هذا، أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب للسباق. عندي معلومة عن السباق الثالث
عندك معلومة؟ قولي عليها.
كانت عندي معلومة ذات مرة، لكني لم أراهن.
و جوز بنت عمة أبويا.....
علي أن أذهب.
حسنا
أفتحلة الباب
ضاع اليوم
يا هذا أنتظر دقيقة
ضع لي رهان معك
أقفل الباب
سيد "أودي"
السيد "سينج" عند البوابة ب-1 2
شكراً لك
لمسة لطيفة كاشفات المعادن هذة
أنا أحافظ علي كل شخص يا رجل
لك أعمق تعازيّ
شكراً لك
ما حدث لأبنك مأساوي جداً يا سيد "سينج"
ليس لة ضرورة علي الأطلاق
أريدك أن تعرف أني أتولي هذا الأمر بنفسي
ستسامحني إذا لم أتخطي هذا بسهولة
سيد "سينج" ...
... مع كل الأحترام، لا يمكن أن يكون في هذا العالم...
... أي شخص في معسكري غبي بما يكفي ليلمس أي أحد من عائلتك...
... كما أنة لن يكون عندك أحد غبي أيضاً ليلمس أحد من أسرتي.
هذا فقط لن يحدث
مغامراتنا في العمل ستستمر
أنا مسرور لسماع ذلك
يا "ماك" تأكد من وجود حماية علي مدار
الأربع و العشرين ساعة لأبني و بنتي
كل شيء تم ترتيبة يا زعيم
أصنعي كعك الليمون للصغار، أوكي؟
أحتاج توقيعك
حسناً، شكراً لك
-علي الرحب و السعة يا عزيزتي.
-أرجوا المعذرة.
-هل لديكي مثل هذا بالحجم الصغير.
-دقيقة واحدة، يا "آمي"
ساعديها من أجلي. هي ستساعدك
-ماذا تفعلون؟
-أية يا "تريش" لازم تدلعي نفسك
يا فتاة أخبرية أن يرفع صوت الموسيقي،
أريهم كيف أعتدنا علي فعلها
أنتبهي للمحل من اجلي، أوكي؟
أة، اللعنة
ياله من أسم محل "سربنتين فاير" -نار الأفعي
شيء تمام. تمام جداً
هل أعرفك؟
كيف يمكنك أن تعامليني هكذا؟
أنت تعرفين أنني أعمل لدي والدك
-صحيح، و أسمك يبداً بحرف "M" ميم.
-نعم هو كذلك.
أسمك "مخبول"
ظريفة، أسمي "موريس" حسناً؟
أنا أحب أن أتحدث معك عن الذكريات.
لكن أنا مشغولة الأن...
...لذا دعنا نكمل لاحقاً، أوكي؟
أنها لا تكن هكذا
أرجوا المعذرة؟
والدك من الممكن أن يكون قد ركن إلي الهدوء...
...و "ماك" يريدني أن أرعاكي
دعني أخبرك شيئاً
أياً كان ما يردة أبي أو "ماك" فلا علاقة لة بي
فلتتوقف عن هذا
يمكنكي أن تكرهيهمكما تريدين، هذا شأنك
لكن إذا قالوا لي ألا أترككي تغيبين عن نظري،
فلا يمكنكي أن تكوني وحدك...
...حتي في حالة الأعتراف سيكون أنا و أنت و الكاهن
هذا سخف
أنظري، سيارتي متوقفة هناك
في المقعد الخلفي أو في حقيبة السيارة،
هوني علي نفسك
الأختيار لك
في أنتظار الكلمة السحرية
أرجوكي
مغرورة
عندي بعض الكتب الملونة في الخلف
-هل تعتقد أنك مرح.
أنا مربي أطفال
عليّ أحضار شيء للأولاد "رجالة العصابة"
هل يمكنني أن أدخل قدمي داخل السيارة؟
اللعنة
أتحاد كرة القدم أعلن يوم الجمعة أن أوكلاند...
... ستكون مقر الفريق الفرعي الجديد...
السؤال عن من هم المُلاك الجدد لم يحل بعد،
للمذيد ننتقل إلي "جودي فانس"،
هذا صحيح يا "بيري"،
عدة مجموعات من المستثمرين سيقدمون عروضاً هذا الأسبوع،
كنت أحسب أننا أنتهينا من كرة القدم
عندما غادر فريق "رايدرز" المدينة
-نعم، الوظائف. -ماذا؟
الوظائف.أتري، إذا أرادوا بناء ستاد جديد...
...البعض منا الأقل حظاً يمكنة أن يعمل
"هارولد"، أن مؤخرتك سيئة الحظ تجلس علي هذا المقعد
منذ خمسة عشر سنة
لا يمكنك أن تنجز عملاً إذا عضك أحدهم مرتين في مؤخرتك
أتظن أنك ظريف، أليس كذلك؟
لدي طرد لك
أنا أضحك لأنك تظن نفسك ظريف
شكراً
أتريد عملاً يا "هارولد"؟
أفتح هذا الصندوق اللعين
حسناً، ماذا يوجد بداخلك
من أرسل لك هدية؟
لست أدري. من المرجح أنها زوجتك
ها أنت تفعلها مرة أخري
شكراً لك
معذرة. -خارج الخدمة
هل يمكنك أن توصلني لهذا العنوان؟
ما هي القصة؟ ألا تفهم الأنجليزية؟
كلمتين: خارج الخدمة
كيف حالك؟
هذا جيد جداً
هذا جيد جداً يا فتاة، ما أسمك؟
قلت ما أسمك؟
ماذا؟ ألا تحبين الرجال الضخام؟ أنك لا تعرفين شيئاً
-هاي "الونزو" أية الجديد؟.
-هاي "تريش" أنت أية الجديد؟
-فقط أتسلي. أحضر بضعة ألبومات.
-هذا فقط اليوم؟
-أتريدين هذا في جدولك؟
-نعم أذا سمحت. "زي Up to Date في روكسي"
شكراً لك
هذا ما أحبة
هذا ما أفضلة. لدي شيء لهذا الأن
أضحكي أضحكي
اللعنة "تريش"
أحمدك يا ألهي. فقط قد السيارة
كلمتين: خارج الخدمة
هل تدري شيئاً؟
يا أيها المسيح
كلمتين من أجلك، يا صديقي: في الخدمة و 50 دولار
"تريش" سأعثر عليكي، أنا أعرف أين تعملين
أرجوك، أصنع لي معروفاً و أخرجني من هنا
من هذا؟
لا أحد
أين تعلمت القيادة؟
"أكبر"؟
"هونج كونج"
هل ستشغل العداد؟
هل سرقت الكثير من التاكسيات في "هونج كونج"؟
هل تريديني أن أقف علي جانب الطريق؟
لا، لا، فقط... أستدر من هنا
إذا أخبرني يا "أكبر"
هل صحيح ما يقولونة عن "هونج كونج"؟
ماذا يقولون؟
أنت تعرف، كلكم تلعبون الكونغ فو
بالطبع
قوانين بلادنا
هل يمكنك أن تكسر لوح خشب برأسك؟
بالتأكيد
هذا ما يجب أن أراة.
بالتأكيد أنت رجل خطير جداً
هل أنت خائفة؟
لا تأخذ هذا بمحمل شخصي...
... ولكن، أنا كنت أجول مع أشخاص أكثر خطورة منك
أنزلني هنا
لا حساب
أحتفظ بها، أنا لن أستدعي الشرطة
أنا لا أريد نقودك
أنك تبدو شخص لطيف
أنا بالفعل شخص لطيف
حقاً، أنك يجب أن تمتهن مهنة جديدة،
سرقة السيارات لا تتماشي معك
ما أسمك؟
هل تظن أنني أريدك أن تهاتفني؟
أنا ليس عندي تليفون
حسناً، أستسلم للأمر و دعة
بجانب أن قيادتك سيئة للغاية
كيف يمكن كسب هذة العقود؟
الأرتقاء شيء جيد يا رجل
لقد تبقي ثلاثة عقود فقط علي التوقيع
دعني أكن واضحاً. أنت لا تعبث مع أتحاد الكرة
أن أمريكا ملكهم،
و مهلتهم تنتهي بعد أقل من أسبوع
أنا أعرف
عليك تذكر شي يا سيد "روث"
الكثير من هؤلاء الناس يمتلكون محلاتهم
منذ أكثر من ثلاثين عاماً
أذن ماذا إذا أرادوا يومين أضافيين ليتوصلوا لقرار؟
لا يمكنني أن أفهم هذا، هة
يوجد توتر كثير الأن. أنت تعلم ما أقصدة؟
اللعنة
"أيزك" أنك تقتل نفسك
الجولف لعبة دقة و ليس قوة
بهذة الطريقة، أنها تشبة الحياة
المفتاح هو أن تترك أجزاء الجسد تعمل معاً
أذا أردت أن تحصل علي أستدارة جيدة،
فلترجع كتفك ليعمل الرسغ بطريقة طبيعية
أحرص أن تبقي نظرك علي الكرة
هذا المقبض لا أحبة، أنة لا يصلح لي
أحتفظ بالأعذار
مع كل الأحترام لأصحاب المحلات،
بدون العقود لا يوجد أتفاق علي الأراضي
و بدون الأتفاق علي الأراضي،
لن يكون هناك عرض، لذا فلا يوجد...
-ما هو المصطلح الشائع اليوم؟
-جبنة شيدر "يقصد الفلوس"
هذا صحيح. لا نقود
هل أوضحت ما أقصد؟
إذا أنا قلت سأسلمها فأنا سأسلمها
هاي أنا أسفة لقد تأخرت
يا فتاة، بمعرفتي طريقة تسوقك
فأنا أقول أنك جئتي مبكرة
أوة صحيح؟ ظريفة.
لقد أحضرت أشياء تمام جداً
جيد، سأديرهم. أخوكي بالخلف.
هل تعلم الشخص الذي قُتل؟
هل تعني أبن "شو"؟
لقد أتصل بي. أليس هذا سيء جداً؟
في نفس ليلة مقتلة يا أبي
يا أيها المسيح
ماذا كان يريد يا "كولن"؟
لست أدري. أوة، أنظر يا رجل.
دعني أشكوا لك لاحقاً
كن بمكتبي بعد ساعة واحدة
قلت لك ألا تقوم بعملك من هنا
مرحباً يا أختي، لطيف رؤياك أنت أيضاً.
هذا مكاني أوكي؟
لدي أطفال متواجدون هنا طوال الوقت.
-إذا كان هذا ما أنت وراءة..
-لا تبدأي هذا الحديث.
لمرة واحدة دعينا لا نصل لهذا
كنت مع أبي علي التليفون
أنظري، أنة رجل أعمال و انا أعمل لدية
فتوقفي عن هذا الهراء
"كولن" أنتظر
أنظر، أنني أسفة
أنا فقط قلقة عليك، أوكي؟
هذا كل شيء
نعم أنا أعرف
و أنا أيضاً أحبك يا "تريش"
و لكن لا يجب عليكي أن تقلقي عليّ
أنا بخير
"هان" لن نستطيع أن ننجوا
بل سنستطيع، تشبث بي.
من أي طريق سنذهب؟
بأتجاة أضواء "هونج كونج"
مساء الخير، "سربنتين فاير"
هناك يا صغيري
ما الجيد هنا؟
جرب ساحة الأنتظار
أنا فقط أحاول القيام بعملي يا "تريش"،
فقط مثل "موريس"
لقد أخبرني بالهراء الذي فعلتية
كان هذا غباء صريح
من أي طريق سنذهب؟
الأمور أصبحت متوترة الأن مع مقتل هذا الصيني
بأتجاة أضواء "هونج كونج"
-هل كان هذا أحد أعمالك أيضاً؟
-لا...
...هذا العمل السيء ليس من طرازي
أنا أسفة يا عزيزي.
هل كنت مخطئة في حقك؟
ليس عندك أي علم عما أنوي فعلة
لست أدري، لماذا لا تخبرني؟
كبداية، يجب عليكي التخلص من هذا المظهر الفاسد
أن لديك مظاهر كثير للفساد تجري هنا
و كذلك أنتي و كذلك كل شخص
و هذة الأنسة "لا أحتاج لأي شخص" أليست هي أنت.
ليست شخصيتك الحقيقية
-أنك تقيدي نفسك من اجل "كوب براينت"؟
-هل هذا ما تعتقد أني أفعلة؟
أنا أعتقد أنك يجب أن تمعني النظر في أمكانية مقابلتة
أنت ولد المهمات لأبي. أنت لا شيء
هذا عادل بما يكفي
لكن سيأتي وقت عندما يتعين علي الرجل أن يعمل لصالحة
و يحدد نطاق نفوذة
كيف أمكنني أن أنسي ذلك؟
أعتقد أنني متيمة بحبك
فلتهزئي كما تريدين،
قريباً سأكون علي مسافة كبيرة منك
ستحصل هذة العيون البنية الكبيرة
علي كل الأمنيات الغامضة مني
أعتقد في نفسك ما تريد، لقد فقدت شهيتي
أجلسي
ليس عليكي أحترامي، و لكن عليكي أحترام والدك
و هذا هو الذي سيحميكي
هل تفهمين؟
هل تفهمين؟!
"ماك"، أنك رقيق جداً مع السيدات يا صغيري
أذا أردت "أيدي ميرفي" سأشاهد الأفلام اللعينة،
هل فهمت هذا؟
نعم، يا أيها الكلب الكبير
جيد، أعطية ماءً بدون دسم أو أي شيء
أين شرابي يا رجل؟
ما الذي تنظرون ألية؟
أخر الشارع عند الناصية هذه
"فنش" أخبرني عن هذة المكالمة التي تلقيتها
شخص حدثني و قال لي أنة يريد مقابلتي
من أجل ماذا؟
لا أدري، فأننا لم نتحدث كثيراً
قال أنة لدي شيء صغير من الممكن أن يضع نهاية لهذة الحرب
شيء صغير؟
علي أي حال أنا لم أثق بة
لذا قلت لة أن يقابلني عند "سيلك"
أنت تعرف أنة كان عليك فور تلقيك هذة المكالمة أن تخبرني
من الممكن في المرة القادمة عندما أعبر الطريق أن تمسك بيدي
هاي، من بحق الجحيم الذي تحدثة هكذا؟
سأنفض السواد من عليك يا ولد.
لم أقصد عدم الأحترام يا أبي
أنا أحاول أن أكون رجلاً هنا.
وأنت لا تجعل هذا سهلاً علي. أنا أحرص عليك.
أنا لا أريد حرصك هذا يا "كولن"
أجلس
هيا أجلس
تعالي
أنني أعمل علي أتمام صفقة كبيرة،
صفقة كبيرة بحق
عندما تتم، سننهي هذة الأعمال السيئة
من أجل الأعمال الخيرة
كل الأعمال التي سنقوم بها ستكون
قانونية بدقة من الأن فصاعد
ماذا تقصد؟
لدي شيء أخر أجهزة لأبني
ستدير هذة الكرة، أنا أضمن لك ذلك
و لكن سيتعين عليك أستخدام عقلك
و سيتعين عليك أن تستمع
هل تفهم ما أقولة؟
نعم يا أبي
أنتهي من شرابك
"كولن جرين"
"بلاك ماك"
هل حدث شيء؟
أخبرني أنت
مرحباً يا زعيم
أكرة أن أكون حامل الأخبار السيئة، و لكن عليك أن تري هذا
"تفجير في أوكلاهوما - ثلاث قتلي"
محل "كالفن"
كان أعذب شخص في العالم
من الأفضل أن انهي هذة العقود سريعاً من أجلك
قبل هؤلاء الأشخاص
أن الأمور أصبحت مجنونة جداُ من حولنا
أستكون علي ما يرام؟
أمهلني دقيقة فقط
حسناً يا رئيسي
ها هو المحل هناك
حسناً، أغلقي المحل
-أننا سخرج الليلة، صح؟
-بالتأكيد
أتبعها
"أكبر". ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
أريد أن أسئلك عن شيء
ستخرج من شقتي قبل أن أتصل بالشرطة
أرجوكي
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفة
يعمل مجرم من تحت السلم. ما الأمر؟
هذا أخر رقم أتصل بة أخي قبل مقتلة
أنة رقم محلك
أنة كذلك
و لكني لا أعرف أخوك
-لماذا يريد أن يكلمني؟
-أنة أتصل بمحلك
نعم، ولكنة لم يتصل ليكلمني
لدي فتاة تعمل بالسجلات من الممكن أن تكون هي
و بما أنني أعرف أخي جيداً
أخوكي؟
"كولن"
في بعض الأحيان يجري مكالمات من المحل.
غالباً و أنا غير موجودة
هل يمكنكي أن تكلمية؟
هذا "موريس" و عصابتة.
أنظر يا " أكبر"
-أنا أعقتد أنة..
-أسمي "هان"
حسناً يا "هان"، أنظر
أذا وجدوك هنا، ستقع في مشاكل كبيرة.
لذا أقترح أن تخرج من النافذة
لا. أنا أحب هذة الطريقة
حسناً، هذا شأنك
"دايم سام". أتصلي ثانياً.
"دايم سام" في كل الأوقات. شكراً
ماذا تفعل يا أخي هنا مع الأنسة "أودي"؟
أنة فتي التوصيل، يا أحمق
ألم أقل لكي، أن أسمي هو "موريس"،
هل هذا واضح؟
أنا أسفة، مازلت أنسي، يا "بو"
يا هذا
-هل تشم شيء؟
-لا، لا أشم شيء
-أين الطعام الذي أحضرة؟
-هل أنت جائع يا صغيري؟
غطي المقدمة
يا هذا،  يا دايم سام
أنك شخص ظريف بحق
السيد "أودي" لا يدع الأمور تمر بسهولة
و هو أيضاً لا يحب الشخص الخطأ حول أبنتة
و يرجع لي أنا ألا أدع هذا يحدث
أضربة علي مؤخرتك
أنت لست الشخص الوحيد الذي يعرف هذا الهراء
أنهضوا، أمسكوة
أنة يتجة حول المقدمة
من أبن العاهرة هذا؟
بلد عظيمة
سيارات مجانية
"صن تزو" كان خسارة لنا بأغتيالة منذ أقل من شهر
و ايضاً محل البقالة تم تفجيرة، و زوجتة قتلت
مع كل الأحترام يا "شو"،
أياً منا من الممكن أن يقتل في أي وقت
سواءً كان زعيم أم لا
ليس نحن الزنوج يا "فيكتور"
ولائنا لبعضنا ليس محل سؤال
علي الأقل دعنا نضرب بقوة أكثر،
لنريهم قوتنا الحقيقية
أننا سنفعل هذا فقط عندما يخدمنا فعلة
أبني
أبي
كيف خرجت؟
كيف مات "بو"؟
أذن فقد هربت من السجن؟
أخبرني من قتل "بو"
مازلت رجل الشرطة
لقد ساعدتنا أنا و أخوك ألا يُقبض علينا
لقد كان شرفاً عظيماً ما فعلتة لأبيك
لقد ذهبت للسجن، و أنت هربت إلي أمريكا...
أين هو الشرف العظيم؟
ما هذا النوع من الأباء؟
لم يكن لدي أختيار.
أذا لم أترك "هونج كونج"
كنت قد واجهت الحكم بالأعدام
تذكر، أنة أنت من أختار أن يرفضني
مازلت لا تفهم
لقد وعدت أمي
أني سأعتني بأخي الصغير
لهذا أنا هنا اليوم
يا "هان"
دع "كاي" يقلق لهذا
لقد وثقت بك بشأن "بو" مرة من قبل
و قلت لي ألا أقلق
"هان"، انا لا أريد أن أفقد أبناً أخر
الرجل الكبير لم يكن يظن أنك ستنجوا
و أنت؟
أنا أعرف أنك ستفعلها
لقد مر وقت طويل يا "هان".
أنة من الجيد رؤياك
أخبرني...
...ماذا حدث تلك الليلة؟
لقد وقع في شجار بنادي للزنوج
و حاولت أخراجة
وقعت تهديدات. و تمكنوا من "بو"
في نفس الليلة قبل أن أعثر علية
و لماذا هناك؟
لم يكن ليخبرني
أخوك كان كمدفع فُقد السيطرة علية.
و لكنة لم يكن يستحق ذلك
لماذا يتشاجر مع الزنوج؟
حسناً. الأرض المواجهة للماء
هي أربعة أميال مربعة فقط
نصف الأعمال لنا...
...و النصف الأخر لهم.
أنها فقط مسألة وقت
كنت أخشي أن يجعلك السجن ناعماً
الناس لا يصبحوا ناعمين في السجن
جيد جداً
-ها هو.
-شكراً جزيلاً
لابد أنك جائعة
ألا تستطيع أن تجد شيئاً لتفعلة
بدلاً من التسلل خلفي؟
بالأضافة، ألست في الجانب الخطأ من المدينة؟
عندك في المحل أخبروني أنك هنا
أنتظر دقيقة. تعالوا يا صغار
حسناً حسناً، من يريد ماذا؟
كنت اريد الصفراء
أعطيها لة أنة الصغير
توقف! أتريد واحدة؟
بالتأكيد. أنا أريد الصفراء
حسناً، لقد حصلت علي الخضراء
هل تحدثتي مع أخوكي؟
ما الذي يجعلك تعتقد هذا؟
هاي، وقت مستقطع.
هل تري هذا الشخص؟
أنة يعمل لدي والدي...
...و لة مواقف سيئة
من يكون صديقك؟
لقد تقابلنا في الطابور.
لم أتمكن من معرفة أسمك
-ما أسمك؟
-أصدقائي يدعونني "أكبر"
حسناً يا "أكبر"...
...هذا "ماك". يا "ماك" هذا "أكبر"
مثل السلام عليكم يا "أكبر"
أنت، أليس هذا هو الشخص
نعم هو
نفس المغفل الذي أخذ سيارة "موريس"
بعد أن ضربنا علي مؤخراتنا
لم يسبق أن ضربني أحد علي مؤخرتي.
ما الذي تحدثون عنة؟
هذا الشخص
لا يمكننا أن نبدأ اللعبة لأننا ننقص واحد.
هل يمكنك أن تساعدنا؟
أنا؟
لا. أنا لا أعرف هذة اللعبة
يا رجل أنها أسهل من التنفس
بجانب أن "تريش" تحب لاعبي كرة القدم
خلفك تماماً
يا رفاق، لقد أحضرت مدد جديد بنفسي
أنة مبتديء
...لذا ترفقوا بة.
أعطني هذة
أنا و الأخوة عادةً نرحب بالمبتدئين ترحيباً دافئاً
لذا لا تقلق بشأن أي شيء
أريدك فقط أن تقف خلفي
سأعطيك الكرة، ثم ستجري بها لنهاية الملعب
هذا كل شيء؟
هذا كل شيء
أستعد
"مو" دعنا نري مهاراتك في هذا
"مو" هو المتخصص
أننا قادمون يا صغار
-أجري!
-أجري؟
اللعنة
مثلما أخبرت مؤخرتك في ذلك اليوم
لست الشخص الوحيد الذي يعرف هذا الهراء
عمل جيد يا رجل
-هل مسموح لهم بفعل ذلك؟
-بالتأكيد
أنها رياضة بها أحتكاك جسدي
هذة المرة، أجري قليلاً و ألتف عند المنتصف
و سأقذف لك الكرة
هذة الطريقة تسمي "خطاف المؤخرة"
-في العدة الثانية.
-"خطاف المؤخرة".
قف هناك
أستعد
اللعنة، "مو" أنت رجلي يا "مو"
حطم مؤخرتة
لماذا أنا ألا يوجد أحد أخر يُضرب؟
لأنك الشخص الذي معة الكرة
حسناً، أن أريدها بعدالعدة الثالثة
هل أنتم بخير؟
يا أخي
كرة القدم الأمريكية
-هذا كان عظيماً!
-يا أخي!
-أنك رائع.
-اللعنة، هذا كان رائع جداً.
-شكراً.
-علي الرحب و السعة
ها هو عنواني
أرجوكي أعلميني متي تحدثتي مع أخيكي
سأفعل
-هل رأيت هذا؟
-رائع جداً
-أنا أعرف
-هذا كان رائع
أبي لا يشعر بي
أنة مازال يريدني أن أجول حولة لأتدرب و كل هذا الهراء
كنت أفضل أن يفهم أبي أننا...
...أنا و هو مختلفين مثل قطع الملابس
علية أن يبدأ بأحترامي كرجل
أنا أعني، أنة علية أن يحترم رجولتي
اللعنة، لقد ذهبت للكلية
هذا صحيح يا صغيري لقد ذهبت
هذا صحيح يا صغيرتي لقد ذهبت
مثل مكالمة التليفون التي تلقيتها ذلك اليوم
أبي خائف جداً من طريقة تناولي للعمل و كل هذة الأشياء
لكن، يا صغيرتي، أنا أملك أفكاراً.
أعني، أنتي تعرفي أني أملك أفكاراً
شيء مثل، اللعنة، أنا نفسي فكرة
أني علي ما يبدو سأحظي بدقيقة أكون فيها "أينشتاين"
السحر علي وشك البدء. سيكون مخيف
هاي، أنظري، كل ما اريد معرفتة هو...
...متي "كولن أودي" سيدير الأمور؟
لا تقلق يا صغيري. سيأتي دورك
نأسف يا سيد "أودي". هذة الأشياء ليست سهلة
أنتظر. أنتظر
لا تنظري لهذا. تعالي هنا
أنظري لي. أرجوكي
لا
لك دخل بهذا، أليس كذلك؟
ماذا تريدينني أن أقول؟
-أذهب للجحيم.
-ماذا تريدي؟
أنك مسئول كلياً مثل هؤلاء الناس الذين فعلوا هذا بأخي
لا تقترب مني. أنا أكرهك
أنة كأنك أنت الذي دفعت بة من النافذة بنفسك
كان هذا أبني يا "ماك"
أنا أعرف
لقد قتلوا أبني
أننا الأن في مفترق طرق يا "أيزك"
لن أتظاهر بأني أعرف ما تشعر بة
لكن أنا أعرف أنك ستحاول أن تحتفظ بغضبك
حتي ننتهي من أعمالنا
الأشخاص الذين فعلوا هذا...
...أعدك بحياتي...
...سيتم التخلص منهم في الوقت المناسب
أنا سأتأكد من هذا
"مجموعة من العناوين"
ماذا حدث؟
ذات مرة أنا و "كولن" فعلنا شيئاً كنا نحسبة ظريف
أختبأ أمام المنزل...
...بينما أنا جريت لأخبر أمي أنة قد أصيب
صدمتة سيارة أو شيء ما مثل هذا
عندما جائت،
كان من المفترض أن يقفز خارجاً من مخبأة
أنت تعرف، ليفاجيء أمي...
...و عندها نقع كلنا و نضحك هذا الضحك الحلو
أنا و أمي دائماً كنا نحب الضحكة الجيدة
كان عمري حوالي 8 أو 9 سنين
و "كولين" كان حوالي 11 سنة
لست أذكر كيف فكرنا في هذا...
...لكن ما أذكرة أنني بدأت أصرخ و أصيح
و خرجت أمي من المنزل وهي تجري وكأنها تقول
("تريش" ماذا حدث؟)
عندما أخبرتها، أنا أعني...
...منظر وجهها
حتي عندما قفز "كولن" ليريها أنها مزحة،
لم تستطع أن تتوقف عن البكاء
لقد فقط ضمت بشدة إليها
أمسكت بة بشدة، أنت تفهم؟
لقد كنت صغيرة. لم أفهم هذا وقتها،
لكن أفهمة الأن
أخبريني
-ماذاحدث؟
-"كولن" مات
و لن يهم ما مدي بكائي...
...فأنة لن يقفز ليريني أنها فقط مزحة
أنا أسف
أحتاج مساعدتك
علي أن أجمع هذة الأمور معاً كما تفعل أنت الأن
أيها السادة، نحن مستعدون للتقدم بصفقة أتحاد الكرة
أنا لا أعتقد أن أي عرض أخر سينازع عرضنا
أن عرضنا مذهل، و لدينا المال
لدينا منظمتنا و الأراضي المحاذية للماء
و هي علي بعد ثواني من الجسر
أن ألهنا نفسة لن يستطيع أن يوجد موقع أفضل يصلح كأستاد
هذا صحيح يا "باري"، أنت تعرفني جيداً
إذا قلت أنة يوجد كافيار في الجبال
فعليك أن تحضر الكراكات
أنا لست أفهم هذا
كل هذة العناوين هي لممتلكات حول المياة
لابد أنهم يعنون شيئاً
أخي "بو" لم يريد أن يجدهم احد
نعم، لكن لماذا؟
هل هذا هو المكان؟
نعم، أنه 44 طريق دروجز
هل من أحد هنا؟
أنخفضي
أنكي صينية
لا هراء
لا يمكنني أن أضرب فتاة
في أمريكا،
أذا ضربت فتاة مؤخرتك فيجب عندها ألا تكون مهذبً
أني قادم من ورشة "فيكتور هو" الأن فقط
يبدو أنة قد أثارك قليلاً
كيف حال "فيكتور" العجوز؟
ميت
هو و طاقمة قتلوا قبل وصولي بدقائق
"أيزك أودي" يقدر قوتة بأكثر من حقيقتها
"هو"تم قتلة بواسطة الصينيين
مستحيل
لقد رأيت أحدهم
هل تظن فعلاً أن أحد من العائلات الأخري متورط؟
من المحتمل أن "كاي" يعرف شيئاً
لا. أن ولائة لا يقارن
من المحتمل أن يكون"أودي" قد أتفق مع صينيين
لكي يثير بيننا هذا الشقاق
الأن أنت تقدر قوتة بأكثر من حقيقتها
من المحتمل أنة يجب علي أن أقلق أكثر من ناحية أبنتة
أنك مغفل أذا كنت تعتقد أنها غير متورطة
أن سحرها يدمر تفكيرك
اللعنة، أنظر لها
أنهم قليلين
هذة الأشياء الصغيرة تدفع لي الأيجار،
هل تعرف ما أعنية؟
نعم بلا شك
سرطان البحر لا يستطيع أن يتسلق خارجاً من البرميل،
ولا يريد أن يبقي فية
أظن أنهم يتصرفون بغرابة
نعم، و بعض الأخوة يتصرفون بغرابة أيضاً
بمجرد أن يرتفع مستوي أحد منا...
...سرطان البحر اللعين مثلك يسحبة لأسفل فوراً
دعني أخبرك شيئاً
هذا المكان يبدو حقير جداً لشخص مثلك...
...لكن هذا المكان الحقير مازال ملكي ولا أنوي أن أبيعة
عندي عمل أقوم بة
دعنا نري هذا الموضوع من جهة أخري
لديك خياران. أما أن توقع لنا العقد...
...أو سأفجر رأسك و أتركها طعاماً لسرطان البحر
الأن، أي الخياران تختار؟
-حسناً حسناً أوافق.
-لا أستطيع سماعك
حسناً سأوقع
-ماذا؟
-لقد قلت سأوقع يا رجل
أدخل و أحضر لي هذا العقد
لا تنظر لي. سأضع مؤخرتك في الأخبار اليوم
ماذا جري لك يا رجل؟ هل أنت مجنون؟
أستطيع التعايش مع هذا
"كاي" كيف حالك؟ من الجيد رؤياك
من الجيد رؤياك أيضاً
الذين بالخارج لا يهتمون بوجود حرب دائرة الأن
أنهم لا يهتمون أذا أحترق المركب
هكذا تكون المعاملة
ما الذي أحضرك لوسط المدينة؟
هل سمعت عما حدث لـ "فيكتور بو"؟
أننا نبحث عن منشقين عنا
لهذا نحن هنا. لدينا معلومة أن هذا المكان سيدمر
لابد أنك تمزح معي
-متي؟
-الأن
أحضر النقود
شكراً لك لحضورك هذا الأجتماع...
...بعد أبلاغك بقليل
أخوتي الأعزاء، عند موتكم...
...قطاعاتكم ستظل داخل المجموعة
بالطبع، بما أنني الناجي الوحيد...
...المجموعة ستكون في الواقع، أنا فقط
أنك لا تريد أن تقف في طريقي
عندما تكون قدمي علي الفحم الملتهب
يا شركة الحب البائس
أوة يا سيد "روث" الصغير، يبدو أنك عصبي
هل يمكنني أن أقترح عليك العلاج بالوخز بالأبر؟
أرجوا أن يكون لديك اخبار جيدة لي
لا داعي للتهديدات أو للتمثيل علي
لا أحد منا يريد التأخير أكثر من هذا
أذن أنتهي من عملك و أحضر لي هذة العقود
اللعنة، يا "سوزي"
برجاء هل يمكنك الأتصال بـ "كيشاون جونسون"؟
هذا بابا يا صغيرتي. هذا أنا. لا تفزعي
أسمعي، أريدك أن تأتي معي
لماذا؟
سأخبرك. فقط تعالي نخرج من مقدمة المنزل. أوكي؟
لا يمكنني أن أدعك تتجولين من أبن "شو"
-أسمة "هان" يا أبي.
-حسناً، أذن
أريدك أن تبقي بعيدة عن "هان"
أتخاف أن أصاب بأحدي رصاصاتك؟
أن هذا خطر جداً الأن
أذن سأجازف
هل فعلت هذا؟
فعلت ماذا؟
أنت تعرف ما أعنية،
هل لك شأن بمقتل أخية؟
من أين جائك هذا التفكير؟
أرجوك يا أبي أريد أن أعرف
لا، لم أفعلها. أنا أقول لكي، لا
أنا لم أفعلها
"تريشا" أنظري لي
ليس لي أي شأن بهذا
لكن سيدفع أحدهم ثمن ما حدث لـ "كولن"
هل هذا هو ما يدعي رجل الأعمال؟
هذا ما ادعوة حماية عائلتي
لا يمكنك لمسي
هذا أعتراض يحتاج أنذار يا صغيري
-هيا يا رجل.
-أجري بها للخلف
هيا أبطيء يا "مو"
أنا قادم من اجلك
أنني حتي لن أنظر
أنا فقط سأوجهة، لا يمكنني أن أري
يمكنة أن يذهب...
...طوال الطريق
كيف حال أمك؟
الكرة هدف يا صغيري
خذ هذا، خذ هذا
هذا السوداني في فمك
أنا أقول ضع السوداني في فم--
لماذا لا تعملوا؟
أرجعوا لأعمالكم
زنوج كسالي
هيا يا "توبي"
أين "ماك" يا "موريس"؟
أنة بالخارج في الخلف
أريد أن أتحدث معة
حاضر يا سيدي
هل أنتي متأدكدة أنك لا تريدي شيئاً؟
لا أنا بخير
سأكون بالأسفل
حسناً
أتذكر الجلوس في هذا الكرسي...
...أشاهدك و أنت تسرحي شعرك من أجل مواعدتك الأولي
لقد ربطتني مع هذا الـ "ديكستر بنسون"
رجلي "دكس"
-أنا حقاً أحببت ذلك الفتي.
-أرجوك يا أبي.
لقد كان خائفاً جداً،
لقد عضني في شفتي عندما قبلني قبلة المساء
أنتظري دقيقة
أنكي لم تقبلي ذلك الفتي في أول مقابلة معة. هة.
هذا صحيح، لقد فعلت
أعتقد أنني كنت أريد أن أعود إليك
أنت تعرف، أنني أكرة أن أعترف بذلك...
أنا أفتقد هذة الأوقات
أستطيع أن أقول لك أنني أفتقدك معظم الأوقات
في وقت تخرجك و مواعداتك
أنا أعرف أنني لم أكن في أستطاعتي أن أكلمك
هناك الكثير من الأشياء أريد قولها
أنا لم أتصرف بطريقة صحيحة دائماً،
أنا أعرف ذلك
أنا أريدك في حياتي يا "تريش"
هناك...
...أشياء مؤكدة...
حتي أستطيع أثبات هذة الأشياء...
...أريدك أن تبقي هنا معي
أستمعي لي
هناك أُناس بالخارج يريدون أيذائي عن طرق أيذائك
كما فعلوا مع أخيكي
و سأكون ملعوناً أذا تركتهم يفعلوا ذلك
من بالباب؟
أنا "ماك"، لديك مكالمة تليفون
ليس الأن يا "ماك"
هذا "روث"
اليوم يوم رائع
أنة يوم العقود
-أنا أثق بأن كل شيء كما هو مخطط لة.
-بالتأكيد
الليلة تتحقق كل أحلامي
أراك بالنادي كما أتفقنا
سأحضر لك الشيك
علي ماذا أتفقت مع "شيك"؟
سنلتقي في الثامنة
أحترس منة يا "ماك"
هذا الفتي مخادع جداً
لا تجعل لة اليد العليا
أستطيع التعامل مع "سيلك"
هل جننت؟
ماذا تفعل هنا؟
لقد أفتقدتك
أفتقدتني، أنا سأفتقدك عندما يعلم أبي أنك هنا
هل تدري أنة يقف خلف هذا الباب
ماذا أفعل بك؟
يا ألهي
مرحباً أبي
علي أن أذهب لأهتم ببعض الأعمال
أذا أحتجتي أي شيء فقط قولي
أنا بخير يا أبي
سأستلقي قليلاً و أنت أفعل ما عليك فعلة، أوكي؟
يا ألهي! تعالي، عليك أن تذهب الأن
لا، ما...؟
-هل أنتي بخير؟
-أنا بخير يا أبي
يا حبيبتي، هل أنتي جائعة؟
لقد أحضروا بيتزا، فقط قولي و سيحضروها لكي
أنا لست جائعة، و أذا شعرت بالجوع سأخبرهم
سأعود بعد قليل
يا "تريش"، اللعنة، هذة البيتزا رائعة
يا فتاتي أفتحي لقد أحضرت بعض البيتزا بالنقانق و اللحم
أفتحي الباب. أنة ليس خنزيراً بالباب
البيتزا تجعلك تريدي أن تصفعي أمك.
هل هذة دومينوز؟!
اللعنة، أنني لم أصعد بالأعلي هنا من قبل
لديهم صورة "برنس" علي الحائط
أنتي أيضاً غريبة، أليس كذلك يا "تريش"؟
أين أنتي؟
أنا قادم من الزاوية
اللعنة
أذن أين نحن ذاهبون؟
أنظري
كل الأماكن في هذة القائمة
أما نُقلت ملكيتها أو أحرقت
عدا هذا المكان
أنا أعرف هذا المكان
أبي و "ماك" تحدثوا عنة.
أنة الكازينو الخاص بـ "سيلك"
كازينو؟
دعينا نقامر
حسناً
الأن أنت تعطيني نكهة الفتي الحقيقية
هيب هوب
أنا أعرف الهيب هوب
هاي، ما الجديد؟
أنة معي أوكي؟
هل يمكنك أن تتيح لنا الفرصة؟
أنتي أبنة "أيزك" هة؟
هذا صحيح
هل ستسمح لي بالدخول؟
حسناً
شكراً. تعالي
أنا لا أشعر بالمتعة، هيا بنا لنرقص
-الرقص ليس من طبيعتي.
-ليس من طبيعتك!! هيا بنا
أنظر هنا
يا رجل هل يمكنك أن تصدق هذا؟
ماذا هي فاعلة بحق الجحيم؟
ما الجديد يا "تريش"؟
ما الجديد يا "سيلك"؟
هيا نتحدث
حسناً
تعالي
والدك يتصرف كأنة "دونالد ترامب"...
...أنة يستحوذ علي كل الأراضي المحيطة بالماء
التي يمكنة الوصول إليها
أنة الأن يريد أن يكون مالك لنادي
أنة يعمل علي شيء كبير
شيء كبير؟
أنا لا أهتم كم هو كبير هذا الشيء
أبيكي و "ماك" من الممكن أن يضايقوني كما يريدون
و لكن "سيلك" سيظل هنا
هذا شعوري تماماً يا "سيلكي"
أعتقد أننا جميعاً سنبقي هنا لنتفاوض
هل الأمر كذلك يا شريكي؟
هل تحاول أن تتحكم بالمكان و بي؟
-ماذا تفعل بحق الجحيم؟
-أسكتي
هل يعرف أبي عن هذا؟
أجلسي
ماذا؟
ماذا؟!
من الممكن أنك نسيت ما هو ردي
أنة كما قلت لمؤخرتك المزعجة من قبل...
...أنا لن أوقع أي شيء
حسناً سأوقعها بنفسي
حسنا،ً حسناً، حسناً
أنة رجل مطعم "دايم سام"
ليلة مشحونة؟
تلهو مع أبنة الزعيم، و تضع العراقيل في طريق "ماك"
و الأن...
...أنت علي وشك أن تُضرب مؤخرتك
أين هي؟
أنت لا تعتقد أنك ستحصل علي سروالها،
أليس كذلك؟
ماذا؟
"تريش". أنت لا تعتقد فعلاً أنها ستخلعه من أجلك
هذا هو الأتفاق يا كرة اللحم
ستتركني أذهب، و سأتركك تعيش
أن يقول أنة سيتركني أعيش
أنني سأفتقدك حقاً
الطريقة التي تضحكني بها.
لكن أنظر للجانب المشرق
يوماً ما تكسب...
...و، "دايم سام"، ستخسر.
ماذا قال "ماك" بحق الجحيم!
فليقتل أحد أبن العاهرة هذا
أنهضوا
أنهضوا بمؤخرات العاهرات هذة، هيا
يا "دايم سام"...!
أخرج و ألعب معنا
أنت يا مكرونة الأرز
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أرجوا أن تهبط علي قدميك يا أيها الجندب
أنت لست الوحيد الذي يعرف بعض الهراء
-أين هي؟
-في نادي "أوكرد" للرجال
أسف أيها المغفل
أسمي "موريس"...
...يا عاهر
هذا كريستال يا "شو"
أنك تعيش لمرة واحدة فقط
كل شيء مباح حتي أخر معبد
أنت رجل طيب يا سيد "شو"
أنفقها بشكل جيد
سيد "أودي"
سيد "شو"
لقد قدمت تعازيك لي ذات مرة
أنا الأن أقدم تعازي في أبنك
سيكون لديك متسع من الوقت
لتعبر فية عن حزنك يا سيد "شو"
مذهل
كم المبلغ؟
أذن هذا هو ما كان يدور حولة كل ما حدث. هة؟
كنت أتمني أن يراني أبني أفعل ذلك
و أن يكون هنا
لما لا تستمر و تحتفظ بهذا
أنا لا أفهم
لقد حصلت الأن علي شريك جديد
أعتقد أنة حان الوقت أن يكون مالك أتحاد الكرة أسود.
ألست معي في ذلك؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
أنت لا تمزح
أخشي أنة لدي بالفعل شريك.
شركاء في الحقيقة
حسناً، لقد حصلت علي شريك أخر...
...في الحقيقة
لا تنسي يا سيد "روث" أنة بدون هذة العقود...
...ليس لديك أي...
ما هي الكلمة الشائعة يا "دايف"؟
شيدر؟
-هل تمانع أن أختلي لدقيقة؟
-لا, أذهب.
أذن هذة هي الخطة يا "أيزك"؟
أنت تريد أن تشارك "روث"
كنت أنتظر الوقت المناسب لأخبرك
أنا سأكون من الملاك
نحن سنكون من الملاك
أنا لا ألعب مع هؤلاء الناس
من الملاك
لقد أكتفيت من هراء الشرعية هذا
ماذا تقول؟
أنا متأكد أنهم يسمونها أعادت هيكلة المؤسسة. أليس كذلك؟
التطور في نظر "أيزك أودي" يأتي...
...بأستخدام الميكيافيلية "الغاية تبرر الوسيلة"
لقد كدت أنسي
لقد أخذت أغلي ممتلكاتك
أذا فعلت شيئاً سنفعل نحن أيضاً
هل أنت مجنون؟
هل تساوي في نظرك 38 مليون دولار؟
الأن عرفت أنك مجنون
لا.أنت فقدت عقلك عندما حسبت أن هؤلاء الفتيان البيض
سيسمحون لك بالدخول في لعبتهم
كان بيني و "شو" تفاهم
أي شخص لم يكن ليوقع هذة العقود، أعتنينا بة
ماذا تعني بأعتنائك بة؟
يقتلة يا أبي، لقد كنت هناك عندما قتل "سيلك"
الأن و بعد كل هذا،
هل ستحاول فعل أي شيء؟
لقد كنت أحمي مؤخرتك لسنين يا "أيزك"
بصراحة مطلقة، لقد حاولت أن أكون ولدك
لقد أعتقدت أنك بأدخالك أولادك للجامعة...
...من المفترض أن يصلح هذا من أحوالك المعوجة؟
يا رجل، لقد أردت أن تصبح من الملاك
و "ماك" يريد فقط أمتلاك الشوارع
كانت هذة دائماً مشكلتك يا "ماك"
ماذا عن "كولن"؟
ماذا عنة؟
هل قتلت "كولن"؟
حتي الحروب المزيفة لها ضحايا يا "أيزك"
أعتقد أن "كولارد جرين" العجوز لن يستطيع أن يحلق
اللعنة يا "روث"
راقبها
أذهب و أحضرها
أهبط بها
أهبط بها فوراً
مستحيل
أهبط بها
لماذا قتلت أخي؟
كل الهراء الصيني يحدث داخل المنزل
أنهم أناس منكم الذين يستحقون الشكر علي هذا
ليس بهذة يتاح لك فرصة
أسف يا "روميو" لكن يجب أن تموت
اللعنة...
...أن هذا هراء بارد بحق
لقد أتصلنا بالشرطة
-هناك سيارة أسعاف بالطريق.
-شكراً لك.
أنا بخير يا صغيرتي. كيف تشعرين؟
سأكون بخير، سأكون بخير
هل هذا "هان"؟
نعم
أنت هذا الشخص الذي سبب كل هذة المتاعب، هة؟
دعني أصافح يدك
أن لك قبضة قوية. أنا أحب هذا
أبقي مع أبيكي
سأفعل
أنة أقصر بكثير مما أعتقدت
-أنا أعرف.
-أنة شاب قليل الحجم فقط
أنا لا أعرف ماذا أفعل معك
أخيك لم يكن مناسب للزعامة
لم يكن لدية أنضباط
و لهذا قتلتة
لهذا كان علي أن أفعل
"كان عليك"؟
أخي
هذا صحيح
هذا...
...كان خطأ
هيا
أعطني بعض الجلد، هيا
من أجل نفسك تقتل أبنك
كان مثل قتل كلب بالشارع
فقط شيء في طريقك.
"بو" كان سيدمر كل أتفاقاتنا مع "روث"
لقد فعلت ما بوسعي لأيقافة.
بأستثناء الشيء الصحيح
أن تكون أبية.
ماذا تقترح
أن تثأر للأخ بقتل الأب؟
هيا أفعلها إذا كانت ستريح عقلك.
لا. لقد كرمت أخي بطريقة لائقة بالفعل.
لقد وجدت الشخص المسئول عن موتة.
سأدع القدر يحدد ما يفعلة معك.
إذا لم يمسك البوليس بك
فستفعل باقي العائلات الصينية.
أفعل ما تريد يا أبي
لكن هذة المرة، لن يذهب أحد للسجن من أجلك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هيا لنذهب